Repository: WorthyDD/Coin
Catalog: ClickBomb/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: share
zh_hans: 分享

source: next
zh_hans: 下一步

source: OK
zh_hans: 好的

source: cancle
zh_hans: 取消

source: retry
zh_hans: 重试

# caculateTip
source: Please remember the order of these cards
zh_hans: 请记住这些卡片的顺序

# leftSecond
source: left seconds:
zh_hans: 剩余时间:

source: second
zh_hans: 秒

# playTip
source: Now you can turn the cards from 1 to larger number
zh_hans: 现在从1开始由小到大翻开卡片

# loseTip
source: Don't be discouraged
zh_hans: 不要灰心

# courage
source: Even genius can become fool
zh_hans: 天才也有犯傻的时刻!

# congradulation
source: Congradulations!
zh_hans: 恭喜!

# successTip
source: you have amazing memory! So proud of you!
zh_hans: 您拥有惊人的记忆力! 为你感到骄傲!

# strongMemory
source: The Strongest memory
zh_hans: 最强记忆

# title1
source: NICE JOB!
zh_hans: 干的漂亮!

# title2
source: AMAZING BRAIN!
zh_hans: 令人羡慕的大脑

# title3
source: GENIUS WISDOM!
zh_hans: 天才!

# title4
source: GOD-LIKE WISDOM!
zh_hans: 神一般的人物!

# desc1
source: Your IQ is comparable with Sir Isaac Newton's!
zh_hans: 您的智商已经可以跟艾萨克牛顿相媲美!

# desc2
source: Your IQ is comparable with Stephen William Hawking's!
zh_hans: 您的智商已经可以跟斯蒂芬霍金相媲美!

# desc3
source: Your IQ is comparable with Albert Einstein's!
zh_hans: 您的智商已经可以跟阿尔伯特爱因斯坦相媲美!

# desc4
source: Your IQ is comparable with GOD!!!
zh_hans: 您的智商已经可以跟上帝相媲美!!!
